Si'n gweithio efo setia taledau, si'n eich haf i gweithio yn y cymrod 72 lle oedd taledau llyw yn dechrau dod o'n boblogau yn fan hyn, mion arallan a hynny'n bobl wedi bod yn cael bibis i twr y pryd.
Yn y system 4 o 5 lines, dim ond ar gyfer di a gwyn oedd hwnnw.
A'ch chi ariel gyfer BBC1, ariel gyfer ATV, a'ch ariel hefyd a'ch ariel yn byw yn y topia mewn gallu codi'r werddon.
Yn y 6-5 lines sydd yn y system llyw, oedd e'n cael ariel arall.
Hefo datblygiad llyw, mewn amser, mi oedd BBC1, a'i ATV drosodd i llyw yn yr adael yma o'r llan dda, ac eich bod yn ddiweddarach o nippo, sef arfon transmitter ar un peth sydd o'n gofn.
Diddai was pedair ein bod yn dweud hyn o..
Y cymrod yma yw weithio yn y 30 ac rydyn ni'n gallu gosod y setiau lliwm fe.
Ac oes yna cynnig rhaid setio nhw fyny efo'r un set sy'n gyflawn sef Philips G8 yma.
Ond roedd hi'n solid state a roedd hi'n falfia gwbl yn ond.
Ac roedd hi'n setio panelu unisydd ac rydyn ni'n tynnu panal allan i newid o.
So yna yw nam gogymwlethaf na fo.
Ond hefyd i osod ein arno i setio voltages ar y power supply a voltages ar y frame circuitry.
A rydyn ni'n cynnig rhaid o'r unigorod setio'r convergence sef linior tri gwn mewn ffordd i fyny.
Mae o'n dda am cysgod coch neu cysgod gwerdd neu fel lini glas ar y llun lle mae'n gynnam i gifro lini o fyny.
Gan y magnet oedd yn stregi o'r llun allan rhwng gudd o'r tub.
A mi oeddai hynny'n gallu bod yn rhaid.
Yn job ar rhaid hir o weithiau'n de.
Ersynnu, y pethau wedi newid eto wrth gwrs, sefo system freeview a Sky de Tefety Lloearen.
Roedd nhw yn yr 80au a wedyn oeddwn i'n trwsio'r hun i'r trwsio'r boxus mewn.
Mae o'n cael o'n stock fault yn un ac oedd o'n via'r un un fault yn bob un i'n llunde.
Yn Llanfairys, lwnydd oedd yn ôl efo'r hefyd system, gan y ddweud Llanfairys yn methu cael signal efo eriau'n gyffredin.
Mae o'n cael o'n gallu ymwneud yn Llanfairys y piping, sef rhyw fath o cable tv oedd o.
Mae system eriau'n fawr ar ben mynydd.
Dim ond yn topio Llanfairys oedd o.
A dyna eich cable yn reidain i bob un tu.
Dyna pobl yn talu hynna hynny rent am y cable, so'r piping yma bob mis.
Os oes gennym ni allan mwy o latau yn ôl Llanfairys, oeddwn i'n gwybod y byddai rhywbeth ddim yn dda ronger y system piping.
A dyna, a dwi'n jyst ffonio pobl yn ôl a dwi'n dweud, na, mae rhywbeth yn ronger efo.
Ni ffonio pobl yn rhetag y system piping.
Ond oeddwn yn rwyf yn dweud bod gennym o bwyna problem yma.
Oedden, tan ddodd y trosgwyddydd yn, neu'r rili, i fyny yn fach wen i gael Llanfairys Telet Cliw, wedyn ychydig bach ar ôl bob arall.
Dwi'n cofio un lle yn reit yn dopia di-Norwig.
Ar unig lŷn oedd o'n gallu gael ar ei teledu oedd Sianeli R.T. o'r gwerbwn.
Ond oedd o'n mynd i gael BBC, na'r cable tv o gwbl, dy.
Dwi'n mynd i gael.
Ond oedd o'n mynd i gael, jyst dwi'n gwybod, oedd o'n ddiffryn i hyn i gael bob o chor ac oedd o'n pwyntio llai o mor.